브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

브랜드 히스토리

배치가이드>
- <h1 class="midstudio-title">중간계 AI 스튜디오</h1> 배치한다, 검은색 큰 글씨
- <h2 class="midstudio-subtitle">사업 실행의 파트너, 원하는 것을 구현합니다</h2> 검은색 중간글씨
- 좌측에 images/pd2 사진을 가독성  좋게 넣는다.  
- images/pd2 오른쪽에 p class 를 넣는다. 
- <p class="midstudio-desc">좋은 아이디어가 있다고 해서, 그 자체로 좋은 사업이 되는 것은 아닙니다. 반짝이는 아이디어도 실행으로 이어지지 않으면 사라지고 맙니다. 중간계 AI 스튜디오는 그 간극을 메우는 전략 파트너입니다. 우리는 소상공인과 자영업자, 크리에이터와 창업가의 고민을 누구보다 잘 이해합니다. "무엇을 어떻게 보여줘야 할까?" "어떻게 하면 고객에게 잘 도달할 수 있을까?" 이런 고민에 대해 감각과 전략을 결합해 실질적인 해답을 제시합니다. 브랜드 상세페이지, 쇼츠·릴스 영상, 홈페이지, 챗봇 등 AI에 최적화된 콘텐츠를 기획·제작하여 당신의 브랜드가 더 많이 검색되고, 더 쉽게 기억되고, 더 효과적으로 매출로 연결될 수 있도록 돕습니다. 우리는 단순한 제작자가 아닙니다. 창업가의 언어와 크리에이터의 감성을 모두 이해하는 '실행력 있는 감각', '감각 있는 실행력'을 가진 팀입니다. 아이디어를 현실로, 브랜드를 결과로. 중간계 AI 스튜디오가 당신의 브랜드 여정에 함께하겠습니다
검은색, 작은글씨, 추가 설명은 AI가 3~4줄 추가할 것
- 이 것을 다 보이지 말고,  일부만 보이게 한다. '더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. '닫기' 버튼도 누를수 있게 한다