브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

브랜드 히스토리

배치가이드>
- <h1 class="history-title">중간계, 브랜드 히스토리</h1> 배치한다, 검은색 큰 글씨
- <h2 class="history-subtitle">시업전략을 넘어, 이제는 인공지능 최적화로</h2> 검은색 중간글씨
- 좌측에 images/pd2 사진을 가독성  좋게 넣는다.  
- images/pd3 오른쪽에 p class 를 넣는다. 
- <p class="history-desc">중간계는 지난 20여 년간, 5,000여 명 이상의 소상공인과 자영업 사장님들을 만나왔습니다. 현장의 치열함을 이해하고, 그 안에서 살아남고 성장할 수 있도록 비즈니스 전략, 마케팅 전략, 브랜드 전략은 물론 '가두리 패키지', '설득론', '가격론', '이벤트 전략', '리더십론' 등 실질적이고 실행 중심의 콘텐츠를 제공해 왔습니다. 그 결과, 높은 고객 만족도,뛰어난 성과 창출,높은 재구매율과 추천율이라는 신뢰를 쌓아왔습니다. 이제 중간계는 시대의 흐름에 발맞추어 '중간계 AI 스튜디오'라는 이름으로 다시 도약합니다. 앞으로는 인공지능에 최적화된 브랜드 설계와 콘텐츠 제작이 생존과 성장을 가르는 핵심 역량이 됩니다. 우리는 브랜드 상세페이지, 쇼츠·릴스, 홈페이지, 챗봇 등 AI 시대에 적합한 툴을 기반으로, 더 많이 검색되고, 더 쉽게 연결되며, 더 효율적으로 매출로 이어지는 새로운 전략 파트너십을 제안합니다. 아이디어와 실행 사이의 간극을 넘어, 이제는 기술과 감각의 간극까지도 메워드립니다. 중간계 AI 스튜디오와 함께, 당신의 브랜드 성공 여정을 시작해보세요.
검은색, 작은글씨, 추가 설명은 AI가 3~4줄 추가할 것
- 이 것을 다 보이지 말고,  일부만 보이게 한다. '더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. '닫기' 버튼도 누를수 있게 한다