다음과 같이 관리자 페이지를 수정한다. 



디자인가이드)



복잡하지 않게 매우 간결하게 만든다. 

디자인은 차분한 톤으로 Black & white tone으로 한다. 
필요한 부분에 파스텔톤의 컬러를 보강한다. 





기능가이드)

이 프로젝트는 웹앱 --> firebase authentification, firestore 데이터 ==> 간단한 관리자페이지로 구현하는 것이다. 

기능은 다음과 같이  한다. 



관리자 권한 관리

3명의 관리자를 만든다.
admin1, admin2, admin3. 




대시보드 및 통계

일일/주간/월간 회원가입수
일일/주간/월간 질문 접수 현황



회원관리현황 (firebase authentification에서 데이터를 가져온다)

오늘 신입 회원
주간 신입 회원
월간 신입 회원
이름,  이메일,  전화번호 구현한다. 


질문 관리 (firestore 에서 가져옴, 최신질문 우선) 
접수된 질문 리스트 (질문자정보, 질문네용, 시간등 / 최신순) 
질문에 따른 이메일 답변 (질문 상태 관리 (미답변/답변중/답변완료/보류))
질문에 대한 답변은 emailjs를 통해서 관리 (https://dashboard.emailjs.com/admin)
썸네일
Send email from Javascript - no server code required | EmailJS
Send email directly from your client-side Javascript code – no server side code required. Add static or dynamic attachments, dynamic parameters, captcha code and more. Start with our free tier!

dashboard.emailjs.com
- api key 연결할 것. 

